Chào mọi người. Chào mừng trở lại với buổi học trước. Vì vậy, trong buổi này, tôi sẽ
Ở đây bạn có thể đặt đường dẫn mặc định. Được rồi. Và đó là hoạt động quan trọng nhất
hoặc quản lý môi trường cơ sở dữ liệu của bạn. Được rồi. Trước hết, tôi có thể giải thích đơn giản là
tại sao và những gì để sử dụng cho các báo cáo cơ sở dữ liệu thả trong đường dẫn thư điện tử sử dụng để làm điều đó và đã có
Cơ sở dữ liệu. Đây là một chiến dịch quan trọng. Cần phải hiểu nó hoạt động như thế nào. Được rồi.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần khám phá với một số ví dụ. Đầu tiên, tôi có thể đưa vào một cơ sở dữ liệu đơn giản.
Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần đi ở đây. Trước hết,
Ở đây tôi sẽ sử dụng các thả tên cơ sở dữ liệu, giả sử, và trước đây tạo cơ sở dữ liệu công ty
mà không cần thiết nữa. Được rồi. Đầu tiên, ở đây tôi có thể gõ các giọt, sau đó tạo ra ở đây,
loại cơ sở dữ liệu, cái tên ở đây, công ty. Được rồi. Ví dụ trước,
Hoàn toàn tạo ra cơ sở dữ liệu. Vì vậy, bây giờ thả dữ liệu. Trong bản báo cáo về cơ sở dữ liệu thả,
để xoá cơ sở dữ liệu công ty và thao tác và bây giờ cố gắng tạo thành công. Đầu tiên,
Tôi có thể chọn và thực hiện và chỉ cần chờ đợi và bạn có thể nhìn thấy ở đây, hoàn toàn chỉ cần tìm kiếm ở đây
Và ở đây tôi có thể chờ hai giây. Và bây giờ bạn có thể thấy ở đây, nó sẽ tạo ra cho
Thông điệp xác nhận từ thao tác này là hoàn toàn thành công bởi vì định dạng định dạng lmpL nằm giữa
Thông điệp xác nhận cho thấy cơ sở dữ liệu đã bị bỏ. Được rồi. Và bước tiếp theo,
Dùng đầy đủ, bây giờ ở đây, tạo để sử dụng cơ sở dữ liệu thả mặc định cho tuyên bố đã có. Được rồi.
Vì vậy, cơ sở dữ liệu thả trong tuyên bố đã có, bao gồm một điều kiện để kiểm tra dữ liệu khác
vì đã cố xóa. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần mở cho một truy vấn và đầu tiên của tất cả ở đây,
Tôi có thể đến buổi họp và sử dụng cho cơ sở dữ liệu tự chạy và trước hết,
Ở đây, tôi có thể mô tả sự giảm này cho cơ sở dữ liệu cho nếu. Vì vậy, EX,
Bây giờ có truy vấn, EX, ISG, tồn tại, và sử dụng tên cơ sở dữ liệu, giả sử như ở đây, các tế bào.
Một, được rồi. Vì vậy, bây giờ ở đây, tạo ra cơ sở dữ liệu bây giờ, chỉ cần chọn và sau đó thực hiện.
Và cái kho ở đây, nói là vì hiện nay đã dùng rồi. Bây giờ chỉ ở đây, kiểm tra bên trong,
Và bây giờ chỉ ở đây, tôi có thể chọn tế bào, vân vân. Và sau đó tôi có thể chỉ cần loại bỏ và chỉ cần cố gắng để
cất cánh ở đây, nên hãy chờ ở đây, vài giây. Bây giờ nó đang tìm kiếm hoàn hảo ở đây.
Được rồi. Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy ở đây, hoàn toàn tạo cho thông điệp trong cơ sở dữ liệu thả cho
tồn tại cho tế bào, vì vậy trên hoàn toàn trong thả của chúng tôi. Và đây là tạo ra một chương trình cho thông điệp
được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu, và bước tiếp theo ở đây,
Tôi có thể tạo ra nhiều cơ sở dữ liệu. Đầu tiên, tôi có thể thực hiện một yêu cầu mới,
Và trước hết, tôi có thể phong cách đây là loại thứ hai, đây là thả, sau đó
Cơ sở dữ liệu, tên cho ở đây, các tế bào để, và cũng cho ở đây, các tế bào của cây, okay. Và bây giờ ở đây,
Ở đây hoàn toàn khác, tôi có thể chọn và thực hiện. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và thực hiện và
Hoàn toàn rơi vào cơ sở dữ liệu. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, tạo ra cho thông điệp là hoàn hảo
Thành công, bỏ qua hai cơ sở dữ liệu này. Vì vậy, bây giờ để xác minh, đầu tiên, tôi có thể chỉ cần
đọc bây giờ và đi vào bên trong này cho biểu tượng lớp học, và bây giờ chỉ cần chờ đợi và bạn có thể thấy
ở đây, được loại bỏ hoàn toàn với các tế bào đến cơ sở dữ liệu C. Và tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu,
Và ở đây, trong buổi này, tôi đã hoàn toàn từ bỏ cơ sở dữ liệu bằng cách sử dụng bộ phát triển của mình,
với một vài gương thực tế. Vì vậy, tôi hy vọng bạn tìm thấy điều này hướng dẫn hữu ích, ở lại điều chỉnh cho hơn nữa MySQL
Lời khuyên và mánh khóe, và cảm ơn vì đã theo dõi.